MMUPPi!!!!!!!!!
its the 23rd of july and officially your 19th anniversary sejak dilahirkan di dunia ini!
and how i am so thankful of that. bisa mengenal kamu, temenan ama kamu, cerita ama kamu selama ini! makasih ke bunda kamu, guru kamu, semua orang yang udah bikin kamu nyampe ke titik ini. jadi selamat juga ke mereka i guess hehe. 

it is my deepest apologies kita gabisa ke museum, atau aku gabisa ngerayain birthday kamu langsung kaya yang lain... fate is really funny sometimes. so i tried to make it up for you dengan membuat ini! Sometimes you feel down, unloved, atau bahkan gagal, and its okay. Kita manusia yang sering kali menyesali semuanya setelah itu terjadi, tapi aku pengen kamu bisa ngeliat orang orang yang tetep berada disamping kamu, apapun yang terjadi, apapun yang dirasakan. every single one of them memiliki harapan besar buat kamu bukan buat membebani, tapi buat kamu supaya percaya kalau kamu udah melakukan yang terbaik, dan itu yang paling penting. 

Kamu jadi penting buat kami bukan karena menang, bukan karena sukses, tapi karena kamu adalah Mutiara Putri Dewi yang kami kenal. Dan itu cukup, mungkin kamu liat yang lain yang lain keren, tapi kami bakal terima kamu apa adanya.

So if someone tell you you does not deserve love, just remember that i will always love you if you need to. Ill be always here if you need me, if you need to ask stupid questions, atau takut ttg sesuatu, ill try my best to be there for u! i kinda miss our time together telling stupid stories until late at night, but thats okay. aku percaya ama kamu untuk jadi diri kamu yang lebih baik lagi, mungkin cuman kecil sepersen, tapi either way, ill be proud of u!

truly, dibagian akhir ini, semoga kamu menemukan jati diri kamu yah! what you truly fight for, mungkin masih bingung sekrang, tapi coba ingat ingat, hal hal kecil yang kamu sukai, kaya makan alpukat, main bareng temen? those little things perhaps yang bisa membuat kamu terus berjuan gmencari sesuatu, walaupun ga sadar. kamu berhak dapat kebahagiaan di hidup ini, dan semoga orang orang yang baik selalu disekeliling kamu, ngejaga kamu dari masa depan yang belum jelas ini.

mmupi, happiest birthday, untuk tahun ini, dan tahun tahun kedepannya!

yours truly.